# США SEC вопросы свежий инвестор оповещения против мошеннических цифровых активов торговых сайтов ...

###### 2019-04-25 06:04

Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) и Комиссия по торговле товарными фьючерсами (CFTC) совместно выпустили предупреждение инвесторам против мошеннических веб-сайтов, претендующих на деятельность консультативных и торговых предприятий.

Предупреждение гласит, что сотрудники обоих учреждений недавно наблюдали крипто-связанные инвестиционные мошенничества, где плохие актеры рекламируют «цифровые активы или «криптовалютные» консультационные и торговые компании, «в некоторых случаях утверждая, что они могут инвестировать средства клиентов в Специальные криптоторговые системы или предполагаемые горнодобывающие фермы.

В стремлении защитить инвесторов оба учреждения подвели итог шести сигналам красного флага, которые часто характеризуют мошеннические операции, и призвали инвесторов пристально изучить связанные с криптовалютами инвестиционные предложения.

Хотя гарантия возвращается и Безрисковое инвестирование представляет собой одну из таких подозрительных характеристик, в тексте отмечается, что мошенники могут также использовать сложный жаргон и непрозрачный или запутанный язык, чтобы дезориентировать инвесторов и скрывать несоответствия.

Кроме того, агентства призывают инвесторов проконсультироваться с лицензией операторов схемы и регистрационный статус на сайте Investor.gov, предупреждение против участия в инвестиционной схеме, незарегистрированной или нелицензионного.

Другой предупреждающий знак инвестиционной схемы расхваливали через нежелательные продажи шаг от неизвестного продавца, с учреждениями предупредив, что мошенники часто используют поддельные имена и вводящие в заблуждение фотографии, и может предоставить США контактные телефоны, несмотря на деятельность с Зарубежных.

Как сообщалось ранее сегодня, агентства совместные оповещения приходит после 13-Кол обвинительное заключение двух мужчин якобы за эксплуатацию афера Bitcoin (BTC) Инвестиционная схема, которая обещала нулевой риск возвращает выше, чем 50%.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/us-sec-issues-fresh-investor-alert-against-fraudulent-digital-asset-trading-sites)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")